Puja de Aniversário
Delhi, Índia, 21.03.1992
Seja o que for que Eu disse é muito simples,
porque vocês obtiveram sua Realização,
vocês podem absorver a essência
de todas as religiões…
e, uma vez que vocês entendam que…
a essência de todas as
religiões é a mesma…
e que veneramos todas as Encarnações
e todos os santos,
não haverá mais fundamentalismo
é o fim do fundamentalismo.
Porque nós acreditamos
em todas as religiões.
Nós acreditamos em todas
as Encarnações.
Com a Sahaja Yoga, a transformação
dos seres humanos aconteceu,
então os problemas que
são ecológicos,
políticos, econômicos e tudo isso
são automaticamente resolvidos…
assim que vocês obtêm
a sua transformação.
Além disso, é muito digno de crédito
vocês se tornarem algo assim.
Eu não Me tornei nada, Eu sou assim,
Eu tenho sido assim e serei assim.
Mas vocês se tornaram uma pessoa de
valor, então isso é muito digno de crédito.
E além disso, o Sahaja Yogi não sabe
o quão grandioso ele é, quão…
belo ele é.
Ele não conhece sua glória.
Ele não é como outras pessoas que
atiram nos outros; que matam os outros;
que são ladrões; que
saqueiam os outros…
e que, em nome de Deus, assassinam
os outros, ganham dinheiro,
torturam os outros em
nome da religião.
Eles são muito cruéis.
Vocês não são assim,
vocês mudaram completamente,
vocês não conseguem fazer isso.
Além disso, esses indivíduos
são extremamente imorais.
Eles falam de Deus, eles vão
à igreja e aos templos,
enquanto olham para as
mulheres dos outros…
e terão uma atitude muito imoral
em relação à vida.
E enganam seus maridos ou esposas
e fazem todo tipo de coisa.
Mas aqueles que vieram
para a Sahaja Yoga…
agora têm olhos muito inocentes,
muito puros.
Suas vidas se tornaram tão puras agora.
Vocês nem mesmo estão cientes disso.
Muitas pessoas dizem que Eu curei
tantas pessoas e não cobro dinheiro.
Mas Eu gostaria de lhes dizer que
vocês também façam o mesmo.
Vocês também não cobram para fazer
o trabalho da Sahaja Yoga.
Vocês gastam seu próprio dinheiro
e fazem isso dar certo,
porque vocês estão desfrutando isso.
Assim, que coisa grandiosa é vocês
terem se tornado o Espírito.
Essas religiões não são
orientadas ao Espírito.
Elas são orientadas ao poder ou ao
dinheiro, elas não são religiões.
Elas não estão nem perto do
que elas têm pregado,
nem perto de suas religiões e eles
chamam a si mesmos de religiosos,
mas não são. Assim, os fundamentalistas
são realmente antirreligião.
Enquanto nós somos as pessoas
que descobriram que a essência…
de todas as religiões é a mesma.
E é desse modo que acabamos…
com esse problema do fundamentalismo.
Uma vez que isso aconteça,
nós não teremos nenhum problema,
de forma alguma,
dessas pessoas lutando umas contra
as outras. Como Me disseram que,
quando esses azerbaijanos foram
mortos pelos os armênios cristãos,
eles liam a Bíblia primeiro
e depois faziam aquilo.
E os azerbaijanos também faziam
o mesmo, eles liam o Alcorão,
faziam o Namaz e depois
iam matar as pessoas.
Como isso pode estar conectado
com pessoas corretas,
que acreditam em Deus e na Verdade?
O amor também que está sendo
falado em todo lugar,
o tipo de fraternidade, isso também
está absolutamente com vocês.
Espontaneamente, vocês são tão gentis,
bons e afetuosos uns com os outros.
Eu não tenho de lhes dizer nada. O modo
como vocês belamente organizam…
tudo entre si, como se fosse um
único corpo se organizando.
Isso é tão belo e tamanho entendimento,
tamanha sabedoria, tamanha maturidade.
Eu estou muito orgulhosa de todos
vocês, em todo o mundo.
Que Deus abençoe todos vocês.